La volonté d'établir une filiation... Les remous des époques et les rêves des hommes...
Voilà des choses que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne n'arrivera à y mettre UN terme !
Il se rapproche ! Feu à volonté ! Vite !
Ryûji !
Ryûji, accroche-toi !
"Objet volant non identifié. La légende revit !"
Tiens bon !
Tu veux retourner au nid, non ? Faut tenir le coup alors !
Ryûji...
- Ryûji, ils l'ont... - Les salopards !
Ça craint, là... Ouais, il peut pas nager.
Eh bien ! Quelle frousse !
Je ne pensais pas qu'il me prendrait pour cible !
Amiral ! Le dragon millénaire coule !
Pas de panique ! Il n'est pas encore trop tard !
Harponnez-le et remontez-le à bord !
Je veux ce dragon millénaire !
Allez-y, tirez !
- Bien ! - À vos ordres !
Comment ?
Ça va pas, ou quoi ?
Tu n'as pas idée de la valeur de la chose sur laquelle tu es assis !
Tout ce qui m'intéresse, ce sont les os de ce dragon millénaire.
Grâce aux os de dragon, mon rêve deviendra réalité ! Oui, je posséderai la vie éternelle !
Espèce de salaud !
Ryûji n'est pas une chose ! C'est notre ami !
On voyage ensemble ! Et on tient beaucoup à lui !
Arrête tes fadaises !
Si c'est comme ça, vous nourrirez les poissons ensemble !
Ça t'apprendra à me parler sur ce ton !
Dégommez-moi ce morveux !
Hein ? Mais, si on fait ça, le dragon aussi sera réduit en miettes !
Peu importe ! Il nous suffira de ramasser les bouts d'os éparpillés.
- À vos ordres ! Pointez les canons ! - Bien !
Comment ça, qu'on te laisse ici ?
Tu vas pas baisser les bras !
Tu n'as pas encore atteint ton but !
Tu veux rejoindre ce nid, non ? Tu peux pas abandonner en chemin !
Normal que tu t'inquiètes pour Elle. Mais tu ne dois pas !
Tu ne dois penser qu'à toi, pour l'instant !
Ça suffit ! Enlève cette fichue corde !
- Je dois y aller ! - C'était quoi, ça ?
Il faut que j'aille aider ryûji !
Laisse luffy s'occuper de ça !
Non ! Non ! Et non ! Je veux y aller !
Il le protégera, tu peux me croire !
La mer tout entière est agitée !
Que se passe-t-il ? Qu'est-ce qui va arriver ?
Eh bah ? Qu'est-ce qui se passe ?
Ryûji...
J'y suis...
Alors c'était ça ?
- Que se passe-t-il ? - C'est impossible !
Il ne devrait pas y avoir de volcan sous-marin par ici !
Peu importe ! Feu ! Feu à volonté !
Ah, d'accord...
Toi aussi, tu as de fidèles compagnons !
- Ryûji ! - Pourquoi il a rugi comme ça ?
C'est UN appel !
"UN appel" ?
Il réunit ses congénères dispersés à Travers le monde, car c'est l'heure.
- Il les appelle... - "C'est l'heure", tu dis ?
De quoi parles-tu ?
Hé ! Regardez là-bas !
Ils sont autant que ça, les dragons millénaires ?
Ce sont ses amis, hein ?
Oui...
- Ça alors... - D'où peuvent-ils bien venir ?
Ah... mais ce sont...
Une montagne !
Je vais avoir une montagne d'os de dragon !
Vite, abattez-les tous !
Impossible ! Ils sont hors de portée !
Ryûji !
Ok, promis ! Je le dirai à apis !
Gum gum...
Rocket !
Je t'emprunte ton cou !
Et...
Hache !
Hein ?
C'est quoi, ça ?
Que s'est-il passé ?
Il a démoli l'amiral !
Lorsqu'on élimine leur chef, les militaires perdent de leur superbe.
Ils comptent s'enfuir avec leurs chaînes ?
Nous aussi, tirons-nous d'ici.
Ils volent tous en cercle ?
- Pourquoi ? - Hé ! T'arrives ?
Ouais !
Attention aux chaînes !
- Bande d'abrutis ! - On va se rentrer dedans !
Ouah ! Excellent !
Nami chérie ! Je suis de retour !
Arrête ton numéro et grimpe !
- Où est luffy ? - Gum gum...
Rocket !
Encore une fois !
- S'lut ! - Ça va pas !
Tu peux pas atterrir en douceur ? Tu vas finir par bousiller le bateau !
Ryûji...
- UN séisme ? - Encore ?
Ryûji... je n'ai pas pu tenir... Ma promesse !
Je n'ai pas réussi à t'emmener jusqu'au nid de dragons.
Détrompe-toi, tu as exaucé son souhait...
Tu n'entends pas les cris des dragons millénaires ?
Que... qu'est-ce que c'est ?
C'est quoi, tous ces séismes ?
Celui-là, c'est le plus fort !
Hé ! Regarde ça !
La mer se retire super loin !
C'était donc ça !
Qu'y a-t-il, nami ?
Je le savais, le nid était bien ici !
Ce nom "dragon millénaire" ne vient pas de leur longévité !
C'est Juste qu'ils regagnent cette île une fois tous les Mille ans !
Les dragons millénaires ont UN instinct de migration !
Ce n'est pas une coïncidence s'ils sont tous arrivés en même temps !
L'île perdue mérite bien son nom, Elle !
Elle ne refait surface qu'une fois tous les Mille ans !
Alors forcément, aucun humain ne peut s'en souvenir !
Et aujourd'hui, c'est le grand jour !
Le nid des dragons va réapparaître !
Incroyable...
Dis, est-ce que c'est... Ouais, aucun doute ! C'est ici que ryûji voulait revenir !
Le nid de dragons !
Mais c'est...
- Hé ! Apis ! - Apis !
Qu'est-ce qui lui prend ?
C'est ryûji...
Elle vient de l'apercevoir...
Ryûji !
C'est sûrement le hasard, mais ryûji a sombré pile au-dessus du nid des dragons.
Espérons que ça apaise UN peu son âme...
Ne t'inquiète pas.
Il m'a dit que son vœu était exaucé, Juste avant de couler.
Alors, c'est ça, le nid des dragons ? Sont curieux les rochers.
Il s'agit sûrement d'os de dragons.
Hein ?
Regardez ce rocher ! On jurerait voir UN dragon !
Oui, maintenant que tu le dis...
Mais comment est-ce possible ?
Leurs corps reposant ici depuis des milliers d'années,
ils ont fini par se fossiliser, petit à petit.
- Mais oui, bien sûr... - Tu as compris son charabia ?
Non, pas du tout...
Prenez les éléphants, ils vont se cacher pour mourir, non ?
Si ça se trouve, c'est pareil pour eux. Cet endroit est UN cimetière de dragons.
UN cimetière de dragons ?
Non, tu te trompes !
Ryûji avait dit qu'il irait mieux une fois revenu au nid des dragons !
Ce n'est pas UN cimetière !
Apis...
Ryûji était UN dragon millénaire qui s'était perdu.
Luffy ?
Il est resté tout seul pendant près de Mille ans.
Mais UN jour, tu es devenue son amie.
Il m'a dit que de tout ce millénaire, c'est l'année passée à tes côtés qui avait été
la plus heureuse de toutes...
Luffy ? Tu comprends le langage des dragons ?
J'ai quelques notions... Arrête de nous faire marcher !
Puisque je vous le dis !
Menteur...
Tu n'es qu'UN menteur, ryûji...
Si c'est bien le nid des dragons, alors qu'est-ce que tu attends pour rouvrir les yeux ?
Parle-moi !
Redresse-toi !
Ryûji ne t'a pas menti.
Les dragons millénaires
reviennent ici une fois tous les Mille ans
pour renaître... C'est ce qu'il m'a dit.
Tu veux dire que ryûji va...
Là-bas !
UN bébé dragon !
Tu sais, apis.
Cet endroit n'est pas seulement le cimetière des dragons millénaires,
c'est visiblement UN lieu où de nouvelles vies éclosent aussi.
Merci beaucoup, les amis.
Hein ?
Grâce à vous, ryûji a pu retrouver son nid.
Je comprends mieux maintenant ce que représentait ce lieu à ses yeux,
et pourquoi il tenait absolument à revenir ici.
- Apis... - C'est UN endroit incroyable...
Je comprends pourquoi mes ancêtres lui ont consacré UN temple.
Merci, luffy !
Bon allez, rentrons au village !
Tout le monde doit s'inquiéter !
Ça a dû les surprendre, tout ce remue-ménage !
Ouais !
Allez ! Filons au bateau !
Et quittons cette île !
Raah, j'ai une faim de Loup !
- Sanji, prépare le déjeuner ! - Ok !
- Je veux de la viande ! - Moi, une plâtrée de légumes sautés !
J'ai une impression de déjà-vu, là !
En tout cas, ces rochers sont vraiment impressionnants !
Ce sont tous d'anciens dragons millénaires alors ?
Ça en a tout l'air.
Même si ce sont des os de dragons, ils sont inutilisables dans cet état.
Mais alors, et cette histoire d'élixir qui rend éternel ?
UN rêve, voilà ce que c'est !
Je peux te garantir qu'UN os fossilisé recouvert de corail n'a aucun pouvoir !
Tu dois avoir raison... Ces idiots de la Marine n'ont fait que perdre leur temps.
Bande d'andouilles !
Comme si on pouvait se débarrasser de moi aussi facilement !
Je vais vous faire regretter votre impudence !
Mais avant cela...
Tous ces dragons millénaires !
Avec ça, je vais pouvoir amasser une véritable montagne d'os de dragon !
Ôte-toi de mon chemin...
Erik, regarde ! Ça grouille de dragons millénaires !
Faisons UN nouveau marché ! Ton prix sera le mien !
Grâce à ces dragons vivants, je fabriquerai l'élixir... Dégage !
À suivre
- C'est Erik ! - Quel pot de colle, lui !
- Je m'en occupe. - Non, il est à moi !
- Compte tes os ! - C'est triste de quitter cette île...
Allez, on met les voiles ! À nous grand line ! Enfin !
- Trop content ! - Ouais. Ça promet... - Ça y est, je l'aperçois ! - Voilà donc red line...
Prochain épisode :
"La défense des dragons. Vol au-dessus de red line !"
Le roi des pirates, ce sera moi !